# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 30 | 🔴 28 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 25 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 98 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.017 | 🟢 0.034 | 🟢 0.014 | 🟢 0.017 | 🟢 0.015 | 🟠 0.103 |
| FCP | 🟠 2882.3 | 🟠 2723.55 | 🟠 2943.31 | 🟠 2868.55 | 🟠 2739.94 | 🟠 2872.37 |
| FMP | 🟠 2887.8 | 🟠 2762.05 | 🟠 3076.73 | 🟠 3216.64 | 🟠 2770.94 | 🟠 3153 |
| LCP | 🔴 6171.66 | 🔴 5117.68 | 🔴 5612.04 | 🔴 5136.92 | 🔴 5481.01 | 🔴 6545.31 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 3931.19 | 🟢 3351.77 | 🟠 4653.13 | 🟠 3791.54 | 🟠 4300.48 | 🟠 4573.37 |
| Max Potential Fid | 🟢 78 | 🟢 79 | 🟢 80 | 🟢 77 | 🟢 94 | 🟢 77 |
| Speed Index | 🟠 3454.03 | 🟢 3162.45 | 🟢 3275.69 | 🟠 3421.7 | 🟠 3422.62 | 🟠 4157.36 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 561.72 | 🟢 453.52 | 🟢 527.18 | 🟢 520.89 | 🟢 538.65 | 🟢 567.1 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1755.98 | 🟢 1052.19 | 🟢 1397.31 | 🟢 1346.97 | 🟢 1418.91 | 🟢 1643.41 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 115 | 115 | 135 | 134 | 133 | 135 |
| Scripts | 37 | 30 | 31 | 30 | 30 | 31 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3869 | 2926 | 3226 | 3280 | 3341 | 3728 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 18 | 19 | 19 | 21 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 11 | 10 | 12 | 10 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 7 | 8 | 8 | 7 | 8 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 0 | 2 | 1 | 1 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 13101907.96 | 12971765.42 | 13923080.05 | 9644170.43 | 12901843.23 | 11505581.3 |
| Max Rtt | 168.6 | 172.24 | 167.08 | 167.33 | 168.01 | 167.75 |
| Max Server Latency | 257.71 | 312.46 | 173.52 | 302.84 | 337.74 | 385.24 |
| Total Byte Weight | 🟠 2982229 | 🟢 2459101 | 🟠 2745556 | 🟠 2756720 | 🟢 2685442 | 🟠 2768159 |
| Total Task Time | 1755.98 | 1052.19 | 1397.31 | 1346.97 | 1418.91 | 1643.41 |
| Main Document TransferSize | 40328 | 36427 | 65399 | 64539 | 67461 | 73201 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 445.81 | 🔴 568.88 | 🟢 405.31 | 🟢 342.4 | 🟢 436.74 | 🔴 913.31 |
| Total Blocking Time | 🟢 17.5 | 🟢 26.5 | 🟢 33.5 | 🟢 13.5 | 🟢 41 | 🟢 38 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 284975.11 | 🔴 193138.53 | 🔴 298938.39 | 🔴 360209.78 | 🔴 382460.76 | 🔴 334469.37 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3463 | 🔴 860 | 🔴 2058 | 🔴 1805 | 🔴 2274 | 🔴 3071 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 30 | 25 | 42 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2981298 | 2458170 | 2744624 | 2755788 | 2684510 | 2767227 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 564601 | 🟠 494202 | 🔴 508086 | 🟠 500988 | 🔴 497321 | 🔴 511753 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 940 | 🟠 210 | 🔴 1380 | 🟠 620 | 🔴 1180 | 🔴 1470 |
| Font Size | 1329629 | 1226456 | 1246475 | 1240176 | 1236204 | 1256052 |
| Image Size | 759606 | 759965 | 759956 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 690950 | 328692 | 555633 | 502103 | 425887 | 493380 |
| Script Size | 129608 | 87675 | 87657 | 154548 | 154548 | 154548 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26561 | 🟢 26561 | 🟢 26555 | 🟢 26565 | 🟢 26565 | 🟢 26555 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 380451 | 🟠 363328 | 🟠 359999 | 🔴 360964 | 🟠 360216 | 🟠 358422 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 210 | 🟠 420 | 🟠 610 | 🔴 1000 | 🟠 480 | 🟠 500 |
| Stylesheet Size | 44478 | 40442 | 69153 | 68294 | 71474 | 76954 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 119620 | 🟠 81307 | 🟢 80726 | 🟠 142583 | 🟠 142933 | 🟠 142547 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 410 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 410 | 🟠 200 | 🟠 200 |
| Document Size | 27027 | 14940 | 25750 | 30628 | 36358 | 26254 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2123641 | 1713905 | 1936973 | 1954966 | 1879100 | 1946874 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 487116.55 | 🟢 152376.55 | 🟠 326272.95 | 🟠 179577.65 | 🟠 195875.2 | 🟠 195629.85 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1150 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟠 470 | 🟠 190 | 🟠 280 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 103473 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 70428 | 🟢 68308 | 🟠 198644 | 🟠 97539 | 🟠 75413 | 🟠 93407 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🟠 200 | 🟠 230 | 🟠 280 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3742 | 3032 | 2894 | 3366 | 3456 | 4541 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 81071 | 🟢 80810 | 🟢 80802 | 🟠 80826 | 🟢 80825 | 🟠 80815 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟠 580 | 🟢 80 | 🟠 200 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 431687 | 🟢 431883 | 🟢 431235 | 🟢 430907 | 🟢 431600 | 🟢 431220 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 6.76 | 🟢 12.45 | 🟢 7.21 | 🟢 1.69 | 🟢 7.85 |